好
はい
今天的課上到這裡
きょうはここまで
明年就要大學入學考了
いよいよ来年は受験だ
別以為明年能有暑假過
来年の夏休みはないと思えよ
所以能在大海和泳池裡快活的機會只剩今年了
よって海やプールでエンジョイできるのはことしまでだ
老師我隨時隨地有約必應哦
先生　いつでもつきあうぞ
什麼？誰會約老師一起去啊?!
はあ？教師となんか行くわけねーだろ!?
說什麼胡話呢  石川！
ふざけるな　石川！
哪個傻子會和男的一起去大海和泳池玩！
海やプールに男子と行くわけねえだろ！
嗯  是這麼個理
ああ　そりゃそうか
這兩個是笨蛋吧
バカだろこいつら
安田要是不說話還挺帥的
安田って黙ってればかっこいいのにね
講的課也挺好懂
授業だって分かりやすいし
別理那種人不就行了
無視すりゃいいのよ　あんなやつ
堀  你和安田老師怎麼了嗎？
堀　安田先生と何かあったの？
就今天
きょうね
堀
別太在意了
気に病むな
怎麼突然這麼說？
何？突然
事先說好  老師我鍾愛貧乳！
言っておくが　先生は貧乳派だ！
打起精神向前看！
前向きに自信持て！
…被他鼓勵了
…元気づけられた
抱歉  不太懂什麼意思
ごめん　ちょっと意味分かんない
啊  對了  堀
あ　そうだ　堀
其他學校的人向我打聽你的信箱等訊息  我該怎麼回？
ほかの学校の子に堀のメアドとか聞かれたんだけど　どうしよう？
可以告訴他嗎？
教えていい？
從他不肯親自問的一刻起就出局了
自分から言ってこない時点でアウト
別告訴他
断っといてね
不是吧  又這樣？
ええ　また？
喂
なあ
放學一起去卡拉 OK 唱歌嗎？
帰りカラオケ寄ってかね？
唱歌？
カラオケ？
優惠券今天過期
割引券きょうまでなんで
兩小時半價！好便宜！
2 時間半額！安っ！
我們去吧  堀？
行こうか　堀？
一起去嘛
行こうぜ
抱歉  我就算了
ごめん　パス
你總這樣
いっつもじゃん
真的抱歉！
ほんとごめん！
堀同學
堀さん
你手機掉了
携帯落ちましたよ
啊  謝謝…
ああ　ありがと…
宮村好陰沉啊  當然他一直都是那樣…
宮村くらいなあ　いつものことながら…
典型的宅男
オタクっぽいよね
這角度真棒
この角度ヤバ
喜歡萌？
萌えー？
對對  就這種感覺
そうそう　そんな感じ
真是這樣嗎？透
実際どうなの？透
我也不太懂他啊
あいつよく分かんねえんだよな
似乎也沒誰跟他玩得特別好
一緒につるんでるやつもいなそうだし
抱歉  我先走了
ごめん　お先
堀她  一直都急著回去吧
堀ってさ　いつも急いで帰るよね
怕不是有男人了？
男でもいるんじゃない？
男人？
男？
嗯
ま
她那麼受歡迎  有也不奇怪吧
あんなモテるんだもん　いて普通ってゆーか
好！
よし！
喂  媽媽？
ああ　ママ？
我知道了  晚餐我自己弄
分かった　夕飯やっとく
你要加班也沒辦法嘛
残業じゃしかたないよ
好
うん
該去接了
そろそろ行かないと
獅子
創太！
啊  姐姐！
あっ　お姉ちゃん！
歡迎
おかえりなさい
卡拉 OK
對吧！
だよね！
要不要去雜誌上那家店看看？
あの雑誌に載ってた店に行ってみない？
欸  說真的嗎?!
ええーっ　マジで!?
真的  去吧去吧！
うんうん　行こ行こっ！
我們今晚吃漢堡排吧
きょうはハンバーグにしようか
好耶！
やった！
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
唉… 放假還跑去加班…
ハア… 残業に休日出勤って…
緣起瑣碎之事。
她那不會說不的性格
あの頼まれると断れない性格
就不能改改嗎…
なんとかならないのかなあ…
姐姐！
おね～ちゃん！
怎麼了？
どうしたの？
創太！你幹嘛了?!
創太！アンタ何したの!?
摔倒了
転んだ
真是的… 你沒帶手絹嗎？
も～… ハンカチ持ってなかったの？
那  那個…
あ　あの…
他看起來沒什麼事  我就先走了
大丈夫そうなので　失礼しますね
一不小心無視了人家！
素で無視してた～！
那… 那個！似乎給您添麻煩了…
あ… あの！ご迷惑をおかけしたようで…
沒事  那我先告辭了
いえ　じゃあ俺はこれで
創太？
啊  那個…
あ　えっと…
那個…
あの…
如果方便的話  進我們家裡坐坐吧
もし急がないようでしたら　ちょっと上がってってください
啊  嗯… 但是…
あ　はあ… でも…
我想答謝一下您  請別推辭
お礼もしたいですし　ぜひ
他似乎是被狗嚇到了才摔倒的
犬にびっくりして転んだみたいで
謝謝您特地跑一趟
わざわざすみませんでした
哪裡  我才該謝謝你的款待
いえいえ　こちらこそ
大哥哥
お兄ちゃん
咖啡苦嗎？
コーヒーって苦いの？
很苦呢
苦いねー
這孩子很聰明
しっかりしてるんですね
還能準確說出自己的名字
名前もきちんと言えたし
哪裡  沒有的事…
いえ　そんな…
他一直馬馬虎虎的可愁人了
そそっかしくて困ってます
話說你真厲害啊  家事都自己打理
でも家のことを自分でやってるなんてすごいですね
我挺意外的  堀同學
意外です　堀さん
哪裡…
いやー…
嗯?!
ん!?
咦？你是堀同學沒錯吧？一班的…
あれ？堀さんですよね？ 1 組の…
什麼！我  我… 我是堀沒錯
なっ！ほ　ほ… 堀だけど
等等…
え…
你和我同校？
あなた同じ学校？
你說什麼呢
何言ってんですか
我是和你同班的宮村啊
同じクラスの宮村ですよ
欸…？
え…？
什…
は…
什麼?!!
はあ～!!?
真的是同一個人嗎？
本当に同一人物？
我到現在都不敢相信…
今でも信じられないんだけど…
堀… 你表情好猙獰啊？沒事吧？
堀… なんか顔すごいことになってるよ？大丈夫？
我沒事…
なんでもないのよ…
真的？
本当？
怎  怎麼了？
あ　あれ？
堀？
宮村  方便聊會嗎？
宮村　ちょっといい？
欸？
えっ？
我還可以去你家玩嗎？
また遊びに行ってもいいんですか？
不… 不是我要求的  是創太
わ… 私じゃないわよ　創太が
他說「還想和大哥哥一起玩」
創太が「またお兄ちゃんと遊びたい」って言うから
真的？
本当？
啊  那我去買幾本畫冊給他吧
あ　じゃあ絵本でも買ってってあげよう
不用啦  你不必特意費心的
いいわよ　変な気使わなくても
啊  太好了
あー　よかった
這下創太也會開心的
これで創太も喜ぶわ
我很吃驚
驚いた
驚什麼？
何が？
你會來找我說話
堀さんが話しかけてきてくれたこと
昨天發生了那種事  我還以為…
きのうのこともあるし　俺はてっきり…
你會刻意迴避我
避けられてるのかと
我才不會那樣做呢
そんなことしないわよ
當時是有些尷尬  我也很驚訝
そりゃあ気まずさは少しあるし　驚きもしたわよ
誰讓你和上學的時候完全不同
学校の時と全然違ってたし
但我們彼此彼此啦
でもお互い様だし
對我而言這不足以成為迴避你的理由…
私にとっては別に避ける理由にもならな…
你害羞什麼
何てれてんのよ
不  我只是有點不太習慣
いや　ちょっと慣れてなくてこういうの
讓人怪不好意思的…
むずがゆいというか…
謝謝你
ありがとう
嗯？怎麼了？
ん？何？
你笑起來是這樣的啊
そんな風に笑うんだ
欸…？
え…？
你平時也像昨天那樣把頭髮紮起來不好嗎
ふだんからきのうみたいに髪上げてればいいのに
眼鏡也摘掉
メガネも
但這樣耳洞就太顯眼了
でもピアスの穴目立っちゃうし
打了不少洞呢  有幾個來的？
だいぶ開けてるよね　いくつ開けてるの？
9 個吧  左右各 4 個  還有個唇洞
9 つかな　左右に 4 つずつに口 1 つ
我覺得打得有點多了…
それは開けすぎだと思うわ…
我媽媽也這麼說…
母親にも言われた…
自打宮村來我家之後  我明白了些事
宮村が家に来るようになって　分かったことがある
我是喜歡漫畫  但沒到「好萌」這種…
漫画は好きだけど　「萌えー」とまでは…
他並不是宅男
別にオタクというわけではない
我帶蛋糕來了
ケーキ持ってきたよ
他家好像是開蛋糕店的
家はケーキ屋らしい
嗯…
ああ…
打洞的時候的確挺痛…
開けた時はやっぱ痛かったな…
耳洞是他上國中時用別針打的
ピアスは中学の時に安全ピンで開けた
以及…
そして…
微妙…
他學習不怎麼樣
あまり勉強は得意ではない
你好厲害  基本都是 90 多分
堀さんすごーい　ほとんど 90 点台
不算什麼
別に
再說了  一般戴眼鏡的老實人學習都好才對吧？
てか　ふつうメガネでおとなしい人は勉強できるんじゃないの？
有這回事嗎？
そうなの？
像這樣跟他相處後
こうしてみると
我才發現之前對他的主觀印象根本就是錯的
勝手に宮村に抱いてきた印象は全く違っていたのだと改めて気づく
這什麼？超市的傳單？
何？スーパーのチラシ？
沒錯
そうそう
明天雞蛋…
あした卵が…
他下睫毛還挺長…
意外と下まつげ長っ…
堀同學？
堀さん？
咳咳！
コホン！
雞蛋的限時促銷不限量  特別便宜
卵のタイムセール制限なしでめちゃ安くてね
但這隻進行到 16 點啊
でもこれ 16 時までだよ
小事小事！
平気平気！
只要不突然開班委會議  雞蛋我定能拿下！
急な委員会でもない限り　卵をもぎ取って帰ってくるわよ！
請全體班委於班會結束後  在多媒體教室集合
委員の人はホームルームが終わりしだい　視聴覚室に集まってください
為什麼偏偏挑這種時候…
なぜこのタイミングで…
但
でも
要我放棄是…
諦めるわけには…
不可能的！
いかない！
啊  堀同學…
あ　堀さ…
發件人：堀同學
主　題：你今天會來吧？
有勞你搶購雞蛋了
叫我去買嗎?!
買ってこいってか～!?
天氣本來…
ただでさえ…
就很熱了…
暑いのに…
還剩 20 分鐘
あと 20 分
抄近道！
ショートカット！
抱歉！但雞蛋…
ごめん！卵が…
等等… 什麼?!
ちょっ… ええ～!?
雞… 雞蛋…？
た… 卵…？
哎呀  真不好意思
いやー　悪かったわね
主婦好可怕… 我再也不去賣場了…
主婦怖い… もうセールには行かない…
啊  說起來  那什麼…
あ　そういえば　えっとあの…
我偶然  碰見了  就是  那個…
会ったよ　偶然　その　えっと…
什麼？碰見？誰？
何？誰？会った？
你稱呼她為「由紀」的那位
堀さんが「ユキ」って呼んでる人
你是這副打扮… 碰見她的嗎？
会ったって… その格好で？
嗯  她好像沒有認出我  大概吧…
うん　俺だって分かんなかったみたい　たぶん…
這樣啊…
そっか…
我不客氣了！
いただきます！
注意點  別撒了
ほら　こぼれるよ
嗯
うん
不知為何
なんか
我有點不想讓我以外的人看見你這副打扮…
私以外の人に宮村のそういう格好とか見てほしくないな…
抱歉  沒什麼！
ごめん　なんでもなーい！
忘了吧
忘れて
我忘端喝的出來了  大麥茶行吧？
飲み物出すの忘れた　麦茶でいい？
大哥哥  你不吃嗎？
お兄ちゃん　食べないの？
堀同學
堀さん
我想說…
あの…
你的這副打扮也好  做菜的樣子也好
俺も堀さんのそういう格好とか　料理してるとことかね
會大聲發火的一面也好
けっこう大きな声出して怒るとことか
在家裡的髮型其實很隨便這一點也好
実は家ではどうでもいい髪型してることとか
還有… 肌肉長得很美型…
その… 筋肉の付き方がよかったり…
快閉嘴吧你！
うるさいわよ！
我也不希望讓別人看見你這些方面
そういうのほかの人に見られたら嫌だなって思うよ
這些我也不想
それは私も嫌よ
怎麼說呢
なんかね
感覺這段時間是只屬於我的
この時間は俺だけのものだって思うし
別…
ばっ…
別說傻話了！
バカ言ってんじゃないわよ！
也給我一杯
僕のもちょうだい
謝謝姐姐
ありがと
啊  真是的…
ああ　もう…
為什麼他能一臉平靜地說出這些不害臊的話啊
なんでこう恥ずかしいこと平気で言えるのよ
沒自覺？是沒自覺嗎？
無自覚？無自覚なの？
笨蛋啊  真是個笨蛋…
バカよ　ほんっとうにバカ…
真是的  笨蛋…
笨蛋…？
もう　バカ…
バカって…？
笨蛋呀  笨蛋笨蛋
バカよ　バカバカ
宮村你個笨蛋  笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋
宮村のバカ　バカバカバカ　バーカ
一旦說出「笨蛋」這個詞  姐姐就會說個不停
お姉ちゃんの「バカ」は　1 回言うと止まらないんだよ
是嗎？
そうなの？
…笨蛋笨蛋
…バカバカ
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋笨蛋…
バーカバカバカバカッ　バカバカ…
真的啊
本当だ
什… 什麼嘛！
な… 何よ！
無論是誰  都有不願展露給他人的一面
誰しも　他人には見せない一面がある
我並不是討厭你在學校裡的樣子
やっぱり学校での堀さんが嫌ってわけじゃないけど
但還是像剛剛那樣會生氣  在家裡不加修飾的你
そうやって怒ったり　家では飾り気がなかったりする
更加可愛
こっちの堀さんのほうがかわいいよ
我們成了彼此秘密時光的共享者
私たちは他人には見せない時間の共有者になった
隨你怎麼說吧  笨蛋
勝手に言ってなさいよ　バカ
接下來天氣會越來越熱
これからますます暑くなる
是啊
そうだね
穿著外套也會越來越痛苦
上着着てるのがますますつらくなる
好啦  你姑且…
まあ　とりあえず…
堀同學！怎麼辦！
堀さん！どうしよう！
要開始上游泳課了
プールが始まるよ
大事不妙啊！
大変だよ！
啊… 是有這事…
あー… そういえば…
不過總比大熱天長跑好吧？
いいじゃない？暑い中マラソンするよりは
一點也不好！
よくない！
我的裡裡外外會被人發現的！
いろいろなモノが見つかっちゃうよ！
裡裡外外是什麼…
いろいろなモノって何…
這個該怎麼辦啊…
どうしよう　コレ…
我有時真搞不懂你是真厲害還是真蠢…
私はアンタが時々マジですごいのかマジでバカなのか分からなくなるわ…
幸好游泳是選修課
水泳が選択授業でよかったわね
嗯… 是啊…
ああ… まあ…
但萬一要穿著長袖運動服在大熱天裡長跑該怎麼辦
でも長袖ジャージーで暑い中マラソンだったらどうしよう
我會中暑死掉的
俺熱中症で死ぬかも
總不至於讓人大熱天長跑啦
さすがにマラソンはないと思うけどね
感覺最近總能看見他們出雙入對啊…
なーんか最近セットをよく見るねえ…
他在我的意料之外…
あいつは予想外…
堀
堀～
借我看看筆記
ノート見せてくれよ
啊  我也要
あ　私もー
真是的  自己寫啊
も～　自分でやんなさいよ
謝啦  堀
ありがとう　堀
真受歡迎啊
人気者だな
啊… 不好意思  你說什麼？
あ… えと　何が？
我說堀
堀だよ
嗯  確實…
ああ　うん…
學習這麼好可真厲害
勉強ができるってすごいよね
宮村啊
宮村さあ
欸？什  什麼事？
え？な　何？
你最近和堀關係不錯嘛
最近堀と仲いいよな
在交往嗎？
つきあってんの？
哪裡  怎麼可能有這種好事…
いや　まさかそんなアホな…
也是啊…
だよな…
你跟堀總感覺不是一路人
お前と堀じゃなんか違うもんな
啊… 嗯
あ… うん
是啊  我配不上堀同學
そうだよ　俺と堀さんじゃ釣り合わないし
配… 配不… 那個…
つ… 釣り合わ… その…
把話說清楚！
はっきりしゃべれや！
少見的組合啊
珍しい 2 人ね
堀  我們快走吧
堀　早く行こ
抱… 抱歉
ご… ごめん
石川同學  原來你喜歡堀同學啊？
石川君　堀さんのこと好きなんだ？
什！什麼…
なっ！な…
那…
だっ…
那又如何？
だったらなんだよ？
欸？是真喜歡啊？
えっ？本当にそうなの？
啊？
はっ？
哦… 難怪我每次和堀同學說話  你都會瞪我
あ… だから俺が堀さんと話してると　いつもにらんでくるんだ
是… 是啊  所以說…
そ… そうだよ　だから…
抱… 抱歉
ご… ごめん
我… 都不知道你喜歡堀同學
俺… 石川君が堀さんを好きだって知らなくて
聲太大了  笨蛋！
声がでけえよ　バカ！
啊  抱歉  這是秘密啊？
あ　ごめん　これないしょだった？
真的抱歉！
本当にごめん！
喂！你們幹什麼呢！
おい！何してんのお前ら！
下節可是體育課
次体育だぞ
唉  反正鐵定遲到  就別著急吧
あー　遅刻決定だし　ゆっくり行こうぜ
我很久以前就想問你了
お前さ　前々から思ってたけど
你這麼熱還每天穿冬季校服… 是為什麼啊？
この真夏に毎日冬服なのは… どうして？
欸… 這是因為…
え… えっと…
我怕冷？
寒がり？
都出汗了
汗出てんぞ
對你說這些話可能有點不太好
石川君にこんなこと言うのもあれなんだけどさ
其實這身衣服裡面
実はこの下
只有堀同學看過
堀さんしか見たことがないんだよ
堀？為什麼？
堀？なんで？
但石川同學  我怕你跟老師打小報告…
でも石川君　先生にチクったりとか…
我才不會呢！
しねえよそんなん！
被人知道會很麻煩  你千萬別告訴別人
本当に面倒だから　誰にも言わないでね
這什麼啊？文身？
なんだよコレ？入れ墨？
等等  不是畫的？
えっ　本物か？
嗯
うん
這個樣子的確沒辦法穿夏季校服…
確かにこれじゃ夏服無理だな…
沒錯…
そういうこと…
好狠…
すっげ…
說實話  我一直覺得你是個有點古怪的陰暗宅男
俺ぶっちゃけお前のこと　少し変でくらいオタク野郎だと思ってたけど
看來是我誤會了
誤解だったんだな
沒事  除了宅男之外都挺對的
オタク以外はだいたい合ってるから　大丈夫
仔細一看
なんかよく見ると
他長得還挺不賴…
顔はいいんだよな…
雖然頭髮很礙事
髪うぜーけど
體育課是去體育館上嗎？
体育って体育館だっけ？
堀喜歡這種長相嗎…
堀はこういう顔が好きなのかな…
幹… 幹嘛？
な… 何？
你這傢伙…！
おまっ…！
還打了耳洞嗎！
ピアスまで開けてたのかよ！
噓… 噓！
シッ… シーッ！
好  下一個
はい　次ー
你還挺有意思的
なんかお前おもしろいな
既然要藏  一開始就別弄什麼耳洞文身唄
隠すくらいなら　ピアスも入れ墨もしなきゃいいのに
不是會有回過神來就弄好了文身的情況嘛
気づいたら彫っちゃってる時ってあるじゃん
才沒有呢
ねーよ
不過  你要藏著的話  我也不會告訴別人…
まあ　隠してるんなら　誰にも言わねーし…
只是我很好奇你怎麼突然和堀那麼要好
なんで堀と急に仲よくなったのかは気になるけど
並不突然  其實有段時間了
急じゃないよ　実は少し前から
而且她只不過是友善待我罷了
それに仲よくしてもらってる感じだし
我們除了是朋友真的什麼都不是
友達以外の何者でもないから　本当
那我…
じゃあ俺…
準備向堀表白  行嗎？
堀に告るけど　いい？
為… 為什麼要徵求我的意見…
な… なんで俺に確かめるかな…
沒什麼  總覺得該問問…
いや　なんとなく…
答不答應是堀同學的事
堀さんが決めることだから　それは
你竟敢翹課  透
サボったわね　透
明明你也是體育委員  結果全是我收拾的！
アンタも体育委員のくせに　私に全部片づけさせてさ！
都說了對不起啦…
悪かったってえー…
給我好好反省！
反省しろよ！
都說了知道了！
分かったっつーの！
你剛剛和透在一起嗎？真稀奇啊
透と一緒だったの？珍しいわね
啊… 嗯
あ… うん
隨便聊了兩句
ちょっと話してた
等下  為什麼避著我啊
ちょっと　何避けてんのよ
呃… 我沒有啊
あ… そんなつもりは
看著我眼睛說話
目見て話しなさいよ
不… 都說了
いや… だから
怎麼了嘛  我幹了什麼嗎？
なんなのよ　私何かした？
這… 這倒沒有啦
ち… 違うんだけど
堀！
我有話想對你說  放學後方便嗎？
話あんだけど　帰り時間いいか？
放學？
帰り？
等下…
ちょっと…
堀同學
堀さん
創太你別擔心  我會去接的
創太のことなら　俺が迎えに行くから
你就和石川同學好好聊聊吧
石川君と話してきて
可是…
でも…
啊！姐姐回來了
あ！お姉ちゃんだ
如果他們兩個順利交往
もし 2 人がつきあったら
我就會特別礙事啊
俺ってすごい邪魔だよな
抱歉啊  創太  我回來晚了
ごめんね　創太　遅くなって
等下就做晚餐
もう少ししたらごはん作るから
嗯  知道了
うん　分かった
歡迎回來
おかえり
和你說兩句
ちょっと話ある
如果她叫我「別再來了」也沒辦法
「もう来なくていい」って言われてもしかたない
我聽透說了
透から聞いた
啊  是嗎…
あー　そう…
你… 你說配不上我  是真心話嗎？
つ… 釣り合わないとか　本気で言ったわけ？
欸？
え？
欸?!
へ!?
是… 是我在…
な… 仲よく…
是我在友善待你  你真是這麼說的嗎?!
私に仲よくしてもらってるとか　そういうことを言ったわけ!?
這… 先不說這個  石川同學呢？
ちょ… それより　石川君は？
他的事先放一邊
透のことは今はどうでもいいのよ
欸?!
えっ!?
你說了嗎？
言ったの？
宮村你說了嗎？
宮村は言ったの？
我是… 說了…
言っ… た…
你… 你真心這麼想嗎？
そ… そう思ってたの？
你一直是抱著這種想法來我家的嗎？
ずっとそんなこと思いながらうちに来てくれてたの？
不是的！
違う！
不是的…
違う…
石川同學說得沒錯  我既陰暗又不起眼
石川君の言うとおり　俺くらいし地味だしさ
我害怕跟你在一起會影響你的名聲  給你添麻煩
堀さんの株が下がったり　迷惑かけてるんじゃないかなって思ったんだ
所以我… 並不是真心那麼想的…
だから別に… 本気でそう思ってるわけじゃ…
堀同學  為什麼？
堀さん　なんで？
為什麼…
なんで…
為什麼…？
なんで…？
為什麼你要在意我的名聲啊！
なんでアンタが私の株とか気にすんのよ！
別自作主張亂下定論！
勝手に決めつけて納得しないで！
別讓我再聽見你說這種話…
二度とそういうこと言うんじゃないわよ…
笨蛋
バカッ
抱歉… 堀同學  抱歉
ごめん… 堀さん　ごめん
光是想想…
思い出しただけでも…
我就來氣！
好疼！
腹立たしい！
痛ああ！
等等… 堀同學？
ちょっ… 堀さん？
你要是不來的話…
宮村が来なくなったら…
我看電影睡著的時候  誰來叫醒我？
映画見ながら寝ちゃった時　誰が起こすのよ？
你那份飯的…
宮村のごはん分…
哎呀…？
あれ…？
食材不也多出來了嗎！
食材も余るでしょーが！
透？
嗯  我拒絕他了
ああ　断ったわよ
這樣啊  他人挺不錯的  可惜了…
そっかー　いい人なんだけどな…
怎麼說得這麼肉麻
何よ気持ち悪い
宮村  難道你喜歡他？
宮村　透のこと好きなの？
不如你倆交往算了
いっそつきあえば
欸
え
我和石川同學根本不般配吧？
俺と石川君じゃ釣り合わなくない？
重點在這？
そっち？
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
面孔不僅只有一副。
早啊… 宮村…
おはよう… 宮村…
你聽… 我說… 我… 昨天…
あの… さ… 俺… きのう…
你不用說了  石川同學
言わなくていいから　石川君
你可真是個好人啊！
お前いいやつだな！
怎麼了？
何？
不知道…
さあ…
怕不是在表白吧？
告白でもしてんじゃない？
誰向誰？
どっちが？